# Техническое задание
## Общие принципы
 - изоляция
 - контроль взаимодействия
 - минимализация доверенной вычислительной базы
 - использование брокера сообщений, мониторов безропасности
 - Контейнеризация, IaC
## Базовые принципы (интерпретация в контексте настоящей компоненты)
 - Взаимодействие между доменами безопасности происходит только через брокер сообщений
 - Выдача событий безопасности по запросу.
 - Передача телеметрик в сервис аналитики
 - Передача событий безопасностей в сервис аналитики
 - События должны записываться в журнал.
 - Сертификаты будут выдаваться и подписываться Регулятором. (То есть не сами подписываем TLS, а получаем его - Вроде)
## Основные функции
### Инфопанель (С16)
 - Обработка нового запроса (миссии)
 - Выполнение заданной миссии
 - Выполнение команд наземных управляющих систем
 - Передача телеметрии в наземные системы в процессе полёта
### Журнал событий (K11)
 - Инициализация хранилища для записи событий 
 - Запись нового события
 - Выгрузка записанных событий
### Аналитика (полученная потом и кровью)
 - метаданные по командам
 - по воздуху и в системе систем. Будет какой то серч, нужно будет отрабатывать какие соб. безоп. и т.д. Сколько каких систем, заказов и
потом эту инфу было бы не плохо визуализировать на инфопанели 
# Архитектура
## Фронтенд
Сайт на React или десктоп на PyQT. Цель - инфопанель. Визуализация аналитики. Текущее состояние систем. Визуализация
логов, их агрегация и фильтрация. Информирование о событиях безопасности.
## Бэкенд
На FastAPI. Обслуживает фронтенд и журнал.
## БД - ElasticSearch
Журнал событий.(логов)
## БД - PostgreSQL
На будущее, для хранения аналитики команд, их достижений и т.д.
# Контейнеры
Речь идет об одном домене безопасности - о системе инфопанели.
## Nginx
Выступает в качестве веб-сервера и проки-сервера на бэк. Единственная точка входа в систему.
## Uvicorn
Реактор, обслуживающий FastAPI. Общается с бд.
## ElasticSearch
База данных.